嗯嗯
嗯嗯哎我刚刚啊吃的吃的有点太饱了
哎呦我也可乐喝的太多了
我现在就是单纯一说话
然后他就就想打嗝我可乐喝的太多了
天哪哎呦我天哪大家晚上好
大家大家晚上好大家晚上好
小我们呀小我们大家晚上好
晚上好晚上好
我我感觉我怎么好久没有到这个页面来
了
感觉好久没有跟大家在咖啡馆里面见面了
感感觉的好久没在这里了
这两天好像好像这周电台有点多
垫子还有点动
然后这边的话就很少来了
可能也是就刚开刚开的时候就跟大家来做
一些什么专题
的那种晚上的那种节目
然后感觉这边的黑天这边咖啡馆好像是有
段时间没见了
哈
大家晚上好呀晚上好啊
什么一姐坏迎什么零六零不熟
不认识不认识不认识
大家晚上好想我没想我了啊
想我了吗啊
哎
本来我看本来就是说今天看了看大家怎么
情况
发现哦好像没有影响到大家波播啊
那我也来吧就这个样子
我也来了我突然好想你
你会在哪里
不会
今天不是电台
好久没跟大家坐在这个咖啡馆聊
聊天了今天晚上就是随便聊聊天
大概聊到十二点左右
我去很少在十点钟开播
今晚上还搞表情包吗
搞什么表情包什么表情包
不不不不不明天明天再拍
明天来排大家喜欢的喜欢的榜
哎呀
我跟你们报告一下最新的这个情况啊
孩子们给你们报告的这些情况
好棒哦我下个礼拜哎
是不是下礼拜哦对我下个礼拜哦
这个中秋节哎做夜里活动的馅儿到了
我在笑二到了下到底意味着什么呢
孩子们你们马上就要口福了哦
对的有戏理节目看哦
没错没错哦
是的是的谢谢大家的灯牌
谢谢咱们期待期的钢炮想他了
零六零小姐零六六是谁不认识啊
不认识今天是一六一啊
今是一六一专场吧
你们这家伙想你成啊香佩奇相亲是什么情
况啊
我怎么不知道哪里来的相亲啊
嗨大家晚上好哇
那家这个来了都有份儿啊
作为一个非常好客的这个热情好客的辽宁
浣熊
对吧
吸引辽宁看一下
怎么能让大家控制怎回事呢
见着的都来一口
现在放了一礼拜冰箱了
没有放一礼拜冰箱吧
没有吧
就是人家发发货来的东西不都也是囤了很
久的
嘛
怎么人家能囤的话小浣熊就不能囤了
哪有这种说法呀
人家疼了之后就不让我疼了
晚上好大家晚上好晚上好呀
宝贝们今天是周五啊
明天就可以让美美睡懒觉了
做什么馅儿的做的是那个什么芋泥馅儿的
预制馅儿吗
说到这个
我今天好像吃了一个什么青提味道的生猪
皮
味道的什么月饼我感觉我被耍了
就是他后面写的什么清某某某什么什么什
么的
然后然后什么流仙的什么月饼之类的
还是那种广式的那种冰皮儿的
然后呢
我之前看到很多人说广式的那个月饼什么
好吃
啊冰皮什么月饼好吃哦
口感真的很棒
然后我今天就收到了一个礼盒
然后打开尝了一尝
就是我姥爷他们家在单位
然后发了一个月饼的礼盒
然后我尝了一尝啊
我们家老头儿他是有那个糖尿病的
他吃不了
所以说呢小块子就带在在在再尝一下啦
对吗
他他吃不了的话
那自然是有人帮他打扫了
然后我今天收到了
就是拿开来这样的一个月饼
我尝了一下然后好像是什么清奇到
反正是绿色的笑然后这个乱七八糟的
然后这个丝那个丝的
然后中间有个流心
我之前就听说什么美心的流心月饼特别好
吃
然后我今天今天尝了一下
发现嗯大家感觉里面是吉利丁啊
这是可以长吗
感觉感觉里面里面那个流星就是就是吉利
丁了哦
要又甜
然后里面就是那个流线已经成块儿了
我去你们敢相信那个流心都成块儿
就不是很好吃
今天晚上就是跟大家聊聊天
是的嗯对的对的今天睡饱了似的
先把五角抽玩一下
宝油膏爸爸进也刚爆
实际情况老人吃不了
丢垃圾桶小浣熊翻垃圾桶找到月饼
等么着呀呀哎垃圾桶又美美的刷新了
大家就翻一翻喽
哦海南晚上好晚上好
月饼配茶吃了
反正我今天月饼就着农夫山泉来喝的还
行吧吃完了确实有点撑长
第一顿传统的广式莲蓉蛋黄的莲蓉蛋黄
感觉有一点甜
谢谢梦梦雪小宝宝的钢本
今天声音好有活力想你想你是吧
听了一个礼拜的慵懒姨仪
是时候要给我们重新结婚小浣熊的这个生
机勃勃的状态
了主要是今天这睡饱了不赖
晚上好大家晚上好晚上好
你们能相信吗
就是我的我烤肉
就是我不是发了一条动态
我去吃烤肉吗
哦哦哦哦哦大家过上公主生活了
今天就是从小换小变成猛虎了
饿虎下山了我吃点好吃的
今天晚上不是去吃的烤肉吗
然后呢我给你们发的那张照片
其实我已经吃了一段时间了
我们今天吃的是那种要自己烤的
我吃了两个半小时
将近三个小时的烤肉
我今年很多就坐在那里去了
谢谢我人m现实
小伙宝刚刚不会想你了
这不是来了吗
我靠我吃了这三半个小时
我好像是呃现在是九九点半离开的
七点多就到了两个半小时吧
我的妈呀真的吃了好久的
谢谢我们PCP小宝的捏捏小脸
臭流氓你瞅是流氓来的
不是烤肉自助
我跟那个什么绘画姐去吃的
然后因为那个简直姐身体不舒服
来不了然后我就跟她去吃的
吃了
我俩看了一部电影就是他那个什么
你怎么我跟你讲他特别搞笑
我们出吃的地方怎么说呢
哦离那个简姐姐家哈
这个离那个绘画姐家她特别近
就是下楼大概三分钟左右
然后我就顺便就吃了一口
他说他想吃然后就陪他下去吃
然后顺带就是看了个电影
谢谢
我们帕洛特小宝宝的看个爱心报纸
欢迎你到棉花糖谢谢你的订家
谢谢的的
我不是日常也能开始电影票吗
然呵阿姨你这家伙啥电影
呃
我看看啊
刚才跟刚跟我讲完是叫做杀戮都市
嗯好像是一部零九年的片子
嗯画风有点像那个什么最终幻想
至少你们的女主角长得特别像地方鹅在哪
里
嗯女主角长这个样子的书
对
是这个哇大家零九年的时候拍的就是脸部
特别的灵
活这种三d的剑魔的动画杀戮都市
是的是的是的不是女主
但是里面呃他们的戏份比较足
我看的是加藤的那一部加的那一步很好看
很好看
我的妈呀零九年的电影
他们里面的建模就是特别的灵活安全东西
啊
这精知刀也被封住啊
对对对反正大概是这个样子
有点是类似于那种求生的游戏
这怎么扔m星人小伙的黄蜂
谢谢宝宝的书谢限制片吗
这算戏实片吗
啊反正被他拉着看了一段时间
对对对很像地法真的很像地法哦
但他那个建模要比地方好看一点
嗯嗯
嗯哦我从来没有看过这种建模的这种电影
我今天看到的时候被技术力深深的震撼了
而且这个只有零九年拍的
我的天哪里面的剑魔长得也很像真人
怎么说呢
感觉那个时候动不是真的舍得花钱啊
Ohmygod最终幻想看过吗
没
今天其实看了今天其实看了一部杀戮都市
之后
马上要看其他的那个
嗯我最终幻想结果它没有没有电了
没有电再加上我要回来了
然后就没看上
我就看了一个开头漫画
喜欢断断之后横截面我是这
但电影你挺喜欢的呀
这个电影很喜欢断珠和人见面啊
看了一百遍魂戒面和那个断志的了哦
反正大家可以去看一下
这个还挺好看的
但除了有一些感情线
我不是很能理解以外
其他都都还蛮不错的
哇身材真不赖哦
对呀吃完饭回来跟大家见面
我想你们了想你了
大家我今天抽空还录了一个歌
其实我本来想今天就发视频的
我本来想今天就发视频的
但是那个什么考虑了一下
我要发的视频就是嗯呃还是还是等等
明天再发吧
因为不是国语哥
感觉今天发的话不太好
嗯
因为本来是想着看看今天晚上有没有人播
嘛
然后不确定今天到底来不来
所以说呢本来是想今天给大家就是聊以未
界给你们发个
新视频看的
然后看了一下呃今天不定心
所以说明天明天再发明天来发
大概明天中午才发吧
明天中午来发明天
明天直播前我特别好笑
那个视频剪的那个视频是勾三剪的
剪剪剪剪的我给你讲
特别好笑等你们明天看
那就知道了
我看完那个视频有几个点就没绷住
就是看完之后就发出去
今今天今天报销
你们明天可以期待一下
真的假的
很好笑哦你们到时候可以期待一下
天哪
这应该是小浣熊目前所有的投稿里面最花
里胡哨
的一个投稿了
按照他的说法是他把剪映里面
他剪映里面充了会员嘛
然后把姐姐里面能用到的这个特效全都往
上招呼了一遍
反正有后明天给你看一看
我去真的很好笑
我的妈也不能说是光污染吧
但是就是素材不免费了
你们明天可以看一看
呃
蒸呃是是那种赵和时代的蒸汽波的那种的
反正就是就是就是不赖
哎
非常非常的不赖
但不至于就光污染那种情况还是
能正常看的
所以明天有明天有个新的新的歌可以听
是的是的然后下个月有新的歌可以听
今天录的是另外一个下个月的歌曲
嗯对对是CD
Bob是那个是那个谢谢我们江南暮雪小
宝的
谢谢晶晶一盒里的先家宝
谢谢宝宝的书
谢谢宝宝的两个两个蝎子金弟嗯
回来
是的是的是的是的哈哈
一月中就发新视频了
谢乖乖不送给我吧
师傅已经终于终于就生出了一个新投稿啊
所以到底是谁在我的那条动态底下评论是
心头稿
是夺命十三枪吗
这是谁呢
晚上好晚上好晚上好
谁干的这谁干
马上二十号这不还是没到吗
这不还没到吗
十号到二十号都是预约中啊
谁干的
哎
不是哇
海之馆界的那条夺美十三枪多少播放量了
啊你懂不懂
就是无时无刻点进去的时候
都有人在看我真没招我闹麻了
你们没有发现难道我念夺命十三香的
就是什么
我命有就是从第一枪开始的时候
我已经绷不住了吗
难道没有人就是在乎下我的死活吗
没有没有人就是再会像我的死活吗
谢谢我们耿小姐小宝的胳膊真心惬意
投一个夺命十三枪
这是微圈的一个里程碑
你们这个呃现场版的没听够
还要听这个呃叫什么精修版本的是吧
现场版的没听够
还有精听那个什么版本的
哇塞
你去求求那谁大家我们嘟嘟嘟是有那个投
稿潜力
的
你们去求求他
就是从今天开始开始求他学我的嘟
嘟嘟我求你了啊求你了
快用你的嘟嘟嘟权限来逼迫小胖已经出一
个夺命十三章
吧
然后拿这个来压我的话
差不多否则的话你们休息啊
哼哼否则的话否则的话
你们休想不可能的哈
不可能投不了一点啊
投不了一点
好还有这精秀版本的
我问你一下
就是我真的没有脸发给我的这个修音
老师说哎
老师
你帮我去修一下这个吧
我做不到我得给你拿一个
你们你们来你们来你们来
我们健窝一定做得到下文
谢谢
我萌萌姐下我的收益名
自己摸得出
一定是谢谢宝宝的书调给我看
嗯我是二七七最不吃压力之人
你压力不到我你压力不到我
你这不可能的哈不可能的
嗯嗯
这个也就是哎我开了我开了几次台词会啊
是我开了我看了几次台词回啊
我好像看了三次台词回吧
我想讲啊
出道的时候早早嗯出道的时候有一次
然后还有一次洗液的
然后这是好像是第三次的这个这
个台词回你们知道
就是每一次台词回都有人给我偷夺
命十三强吗
那好像是我第一次
就是上次是我第一次念大家啊
不是学的歌还可以改吗
改成十三香你看我长得像不像十三强
就我现在已经退版本了
韩信都退版本了现在都是李信了
什么时候再出个李信啊
热度高吗
什么东西热度高啊
十三场热度高啊我们十三像热度高
挺好不赖
哎吃的我这个十三枪这一块
我想起来了大家了
这个我的staff不是之前问我说要不
要去那个王者
荣耀那个KPL的解说二入嘛
他不是之前还问过我吗
然后他不就没下文了吗
然后我今天去问了一句
我说我说过段时间不是KPL好像又要开
始打了吗
我说我能争取到二入谋
上次好像问过我之后就没有反应了
他说哦是因为人家那边没有写上
我太过分了
那没写上的时候你不跟我说
他这样他他我没选上
他说好像是因为什么好好
没有说是具体什么原因没选上
但是好像是给我说就是说没
然后但没通知我他没通知我
太过分了
但是我今天又去问了一下
我去被当成路边一条宠爱了
对对对对对对我反正我去争取了一下
我靠拿拿到这个的话
可能今天拿到三万分了
但是他们跟我说的话
我估计我心里就知道了
就是没选上
但是我也没问什么原因
但这次我又去问了
我说能不能再报一下
谢谢我路雪小宝的四六个初鱼零食
谢谢宝宝的书谢谢宝宝的书
波波
你自己播和你去拿到官方的还是不太一样
的
对对对是的是的
你是自己去播和你拿到官方的那种解
说的还是还二路还是不太一样的
所以说我让我就让他去问了一嘴
他要是他要是就是能给我问到的话
感觉今年年底的话
三万粉丝有嗯有概率的可以穿衣服
对对对明年要画西服就有着落了
哦哦哦哦
感觉结果还是要自己去争起来啊
嗯是吧
不在对啊感觉感觉已经在向我招手了
可以我很上天也啊我还你像电影吗
不赖
哎等一下我开个空调有点热哇
现在真的是穿毛衣的季节了
我今天穿了一个特别厚的毛衣
出门都一点都不冷呢
哼哼真的真的一点都不冷啊
我去我还真的是到秋天到冬天了
Staff来看我直播来考核你真的假的
真的假的
那没事王者荣耀我知道可多力不大
屋子里还是要开挂空调的
因为晚上的话我这边没有办法开窗
开窗里面的杂音有点太多了
所以说只能开空调就是活一下
就是空气就是屋子里面的空气嘛
要不全都是二氧化碳
嗯嗯哦晚上好晚上好晚上好晚上好
晚上好
新衣服要调整小我脸嘛
就是可以跟大家讲可以跟大家讲的
就是说新衣服的话就是跟现在的改动不会
特别大
然后是小花型熊特别呃小花外熊
我推的画师大概是这个样子
然后是争取上的话
我会争取一下我推的画师
然后也是也是萌萌的类型了
所以大家不用担心
差的不是很大内循环嘛
真的假的
我不知道
但是总比就是还是可以喜欢一下什么多念
点
夺命十三香就被stop面上了哦
行行坏心眼的小动作不会有太大区别的
老师建模老师的话还是天宇老师
哈哈不会有太大的区别的
没有黑丝凉鞋这种东西啊
就一定要穿黑丝凉鞋吗
大家有句话说的好呀叫做得不到的
从远永远在骚动
我只要坚持一直不出黑丝凉鞋
那么就会有人一直来念叨黑丝凉鞋
懂不懂七个亿让大家得到的话
你们就不会在乎了
我这要是真出了一个黑色凉鞋的话
大家只会觉得啊他已经出过黑色凉鞋了
那我心里就没有盼头了
因为感觉吓人
下一步再做什么吸引的话
我感觉也不是特别好奇了
不是怎么感兴趣了
那么只要我抑制不住哈哈
结果有人一直惦记
哦对的对的没错没错
这么满足
我跟你讲现在满足大家的话
不行知道吧
知道吧
就得是抓心挠肝没有光头啊
没有这种东西啊不要我光头这种东西
你们知道嗯嗯没有洗度
怎么那么洗几度呢
没有什么谢谢大家的灯牌
谢谢大家的灯牌的书欢迎大家
为什么不做光头
就是就是没有啊这个没有啊没有啊
我们这一期的预算其实不是很多
这有没有跟大家讲过
就是我们二七七的时候预算不是
很多
对对对
就是嗯带从UI时时就能看出来
p的就是不是特别多
Zoy其实一点不想看
一一念夺命十三枪
我们不就已经念过了吗
不是念过了吗
怎么还要都有前线预算不多吗
不是不是这么算的不是这么算的
这个确实前线这地方是升级啊
但是之后大家都会有的吧
感觉之后出的新人都会有
又不是我们二期独一份的
不知道不知道
我还真不知道为啥不让说
但是我感觉我们应该是拼好话吧
不到十在我没跟我说过
实在我也不让问
嗯
反正反好像反正也是不让问之类
的
花积分重新加盟哦
但我们确实是到了红
就是时代的红利嘛
就手机都是新的新的一批采购的
欢迎回来大家欢迎回来后
欢迎欢迎欢迎欢迎
哎别骂他我别骂他
不止说那五个实命字母VR挺好的
别说他我的小浣熊发动发动远古技能
不许说他公司自友挺好的
好啊
目前目前就是我想要的东西都基本上都是
都可以
去就是商量商量
看能不能争取到不用写手都不给和你
妹公司对我挺好的啊公司对我挺好的
呃我要是再没有争取到这个二肉的话
你们再再说也也来得及来得及什么东西
谢谢我们帮忙
计掌宝的三十字不差BV号甩过来了
又是什么屎啊我看看
对对对叫我发个故的不呀
对对对要发故的功德小浣熊
私底下烟酒都来的什么事
这周没看尼古混混浑身刺挠是吧
这周没看尼古画画
感觉生活当中缺了点什么
哎呀goodgood
goodgood看一下
念完念完夺命十三香和十六萤
就这样
不是你一天到晚哪里刷了这么多的
而且播放量不是很高
一百二十秒带你第一视角体验全网最冷门
职业动物标本
系的哦动标标本
今天做个超级肥的小浣熊
哎我也看不到是一些
但是我没看小浣熊的黑色眼罩和偏间隙的
肥种子
这大肚子平时一看就没少吃
但为还没完全解冻
所以硬硬的弄一下筋骨
但是做了不少次小
但我我的肚怎怎么又硬了呢
间隙做作可是以前的素材
我的妈的我的怎怎怎么又用间细奇记不做
的
是你不会每天都在那个什么小怪搜索了
你去搜索什么小浣熊吧
然后就看看就是最新要做一一特殊殊最新
小稿
然后我我我闻着搜但是先把假体搞定
板子太薄还需要人为家后
这是小浣熊的身体
大家我头发怎么不动啊
这怎么一只觉的皮将经过数小时处理
终于可以清洗好了洗完把水充分吸干
这个小换豆养好了
都吹过大型狗狗的家长都知道这部
有多崩溃吧
总之做好酗酒驾的师傅
这吹风机我有点压上的比对胸前照片将面
部肌肉结构塑
造出来
因为是胖堡棒所以老废材料了吧
透明后看看效果此时还有点狼狈
但等五分钟吧吧颜值也就回来了
这回已经是几天
对对对我就跟你们说
他那个眼睛要稍微很小
涂以上都补个色
姿势是客户要求的
和之前的哈兰德同款放在一起
也算天作之合了
大脸盘子六元看上去就很好听
不是还有你的终指但是哦好怪小乔哦
不比不比有点坏啊我有点坏啊
素值我我的同孙山川
可么你的素质素质在哪里啊
明天也叫他座山雕
有机会给你们发这期再来个猛禽皮
好没素质啊我这个同组好没素质
天哪好没素质还是小坏
总好还是小浣熊还是小浣熊素质高哦
你这个号真是养好了
一天到晚一一堆这个低脂浣熊视
频我不好说谢谢
我邻居小宝的钢棒收藏夹里确实有很多小
浣熊的视频
可惜财力有限
只能挑几个最有意思的点播可以了
大家直播本来就是浓缩的精华
可以了可以的
好了啊没有对没那么多东西啊
点缺点
高雅的
知不知道偷偷一点高雅的
嗯嗯美国好像没有流行的动物吗
哦是吗
我不知道啊不了对吧
过几天不是要坏坏坏熊的游戏联动
唉
说到这个
就是我今天其实也在问他们要那个美美
自拍了嘛
问他们要自拍是做做个那个什么做过封面
然后呢想做一个比较有趣的那种封面嘛
就是那种浣熊咪咪的梗图的那种封面
后来呢就是你知道给我发自拍的最正经的
反而是香香烧烤
其他人给我发的自拍
或多或少就是那种比较搞怪的
或者比较有活力的
在烧烤就发了一个证件照过来
就是跟我想象当中的完全不一样
其他人要不要稍微挤眉
挤眉弄眼一点要不稍微搞怪一点
就他就他像一个就是往那一站
就是个兵就是感觉把简历照发过来了
嗯嗯对对对对对对就是特别重视呃
之前建的那个VR的level自拍文档
没有人用吗
哇我记得好像有这么回事儿
但是我好像没上传忘记了忘记了
忘记了吃
呃呃有有点没印象了
他发到大群里了吗
我记得之前好像在联动群里面有见到过
但是好像大群当中有没有看到啊
忘记了谢谢
我们不爱孝了心的小宝的钢本
第一次看一六一直播之前只看过MMD
原来是坏熊哦以为是小熊猫吧
你真的是新观你真的是新观众吗
你真的是新观众吗
真的吗
哼什么什么啊你要是真是新观众的话
你这个串子功底是不如小旭的哦
嗯挺好挺好的挺好挺好的
嗯嗯联动什么游戏呢
联动就是那个chahday
那个垃圾日的那个游戏
我打算等这个游戏
就是现在是demo嘛
那个demo的游戏可能游戏时间不会特
别久
然后等那个游戏出正式版了之后
可能还会再拉一次联动这个样子
谢有已户相本的纲本
十六今天学校停电了
还只有高三停电了特别好玩
什么意思啊
只有高三停电吗
唉
还挺会停的那你们最后是怎么处理的
继续上课吗
还是怎么回事啊
你看的是哪个MMG啊
小浣熊的那种MMG还挺多的
小浣熊的MMG超级多啊
都未成年我也是成年
反正没有哦提前放学了
提前放学不来我靠双休yes
双休没了
我去
我怎么从来没有遇见过这样的事情
我记得当时我上学的时候
我们学校停电了
我们我们学校有个超级大的发动机
就是那个发动机一运动起来
就是整个楼都能听见他的那个嗡嗡嗡嗡的
声音
我们那个时候学校停电了
外面要插发动机的给我们供电上课的
你们俩怎么都一样啊
我有个发电机的你们怎啊就是停电了
这激动极了我们姐姐还得自己上课呢
对对对我们外面有个很大的发电机
你好你好初见可爱结婚啊
直接出现就跟我连结婚嘛
直接领证了吗
哦临时电影高中就扔了一点没有
反正我们那个时候是停下要去上课的
谢谢我们圆圆的小电的赛日
送的唱混血微百战成诗
二零二六竟然都说到这个王者荣耀了
我看看王者荣耀王者荣耀
我靠一提到王者然后我就是就是我
我就心里一股子火你知道吗
先是我们那个农活的那个那个群
就是我们闺蜜的那个群
就彻底沦为农活群了你知道吗
每天不是王者荣耀就是王者万象棋
再就是菜市场模拟器一直在干农活
有没有人管管啊
然后最可恨的是他们骗了我钱
就是我已经转过两次那个钱了
多少钱九十九吗
我已经转过两次去了
先从苹果转到安卓
从安卓转到苹果
我就是大SB啊我就是爱死你
二啊
我已经长了两次经了
然后呢他们就是仗着我每天在工
作的这段时间
跟大家在七四幺九的这段时间
然后就猛猛的上分
不带我现在所有人的最强王者就留
我一个人在钻石雇佣
但是我又不想自己一个人玩
我是怎么这么好害呀
这那儿正儿跳到晚上
在七四幺九的时候
他们上的舞啊对不过分呢
呃这七一人就算算了
见着算了他们全是王者
然后我就就是陷入一个恶性循环
就是我我不是王者
我就跟他们打不了排位
打不了排位的话我又不想单排
我就只能自己一个人是钻石
嗯
哼你在然后没有办法跟他们玩的时候
只能玩匹配
然后就导致我的段位一直上不去
嗯嗯哼累死我了我不行了
我一定要背着他们动作上分
我不带他们玩了
我太真的气死我等等啊
哇
我们有个超胖的party
猜猜谁没有被邀请
哎呦这不大前辈吗
美兔前辈的这个愚人节活还是有点太难超
越了
大们不会觉得小怪熊玩的很烂的啊
大家小怪熊是可以carry全场的
知不知道
这是这是这是填词的歌曲吗
这迷就屁还有老伴伴的事儿
嗯人受伤这么厉害为什么不带我
因为我要我要跟大家在七四幺九黏我
小外种不是特别喜欢玩这种在一PVP的
这种有点像游
戏等着
对对好的前辈啊好的前辈哦
原始嗯嗯
你掉声怎成人生风是笑意一站痴心你强
天下比较喜欢跟弹幕对抗
为什么怪什么
不大家我的游戏力还是我知距离呢
故伤院白眉悄然落下啊
我的游戏厉害需要知为什么我怎么看
有的人在质疑我的游戏里呀
怎么回事啊处处独自走流
有何称堡结局处敲击
拼命厮杀永生的代价
对不对
我九八分钟了八分钟了
珍惜命你凶什么意思啊
希望指的是二十七次高山
不必把放了寸之差多少残杀
这都是什么舞台啊
感觉好像是不是有冰火
还有那种个人三d呀
来吧黑夜真灵看看实力
普天之下一切有我哦以后一定可以啊
我们要一步一步的脚印
知道吗
水云断月是是抢先聊一场
最后谁要记住吗
除了血泡手牵旁剪掉苦海
全尔大哥早就唱哥王成的大树守卫吗
大树守飞有点太简单了
我说实话不过也太简单了
喂还有VTL的事情啊啊哦那啊唉
什么时候再帮你次下人合唱啊
嗯嗯嗯
什么时候什么时候再报一次下人合唱啊
这都多少年前的老素材了
这得更新了吧
我建议就是以二七七为主题
然后再来一个这个我们几个的这个大舞台
啊
眉毛啊人间喧哗孩子们小乾坤
再来一次话下人合唱吧
哎呀这年只有那么多
我帮你吃什么呢
这不是我有竟然中了那么多
哎我要是那谁的话我脸都笑烂了
有个啊我气什么事奖励一把
怎么弄
眼光
我明间而生
感情要不生何必须藏
先把它三d办了
确实我要是被我三d的话
向日葵照样没有我份儿
哦不叫不叫啊
好了你别办了你别办了
那那谁那谁
你你把向日葵上先放一下啊
没有没有小灰熊的夏日葵唱是不完整的
我想姐姐下贸易战绩呃
我看明年吧明年再办吧
啊我不行我还没有三d呢
别着急啊别着急别急
别急
嗯嗯别啊带我玩啊嗯只因渺渺引我
我祝福我
唉
明年夏天
你明天明年办个冬日合唱吧
反正冬天的时候
我的三弟应该就出来了
就要飞
感觉明年夏日有点难啊
心中只一点BW前有三这个小猫那够呛了
看尽山巅欢于阵去
有心很如何心里回溯在这隔这么久
吗
竟然我来讲能哦流浪小管爱老师
再来个冬日合唱
夏日合唱在冬日合唱
明年三d排班了吗
没有啊没呢没呢我还没轮得上我的
哇
谢谢完事了
前面他们那边泳装真的很好看
真的很好看
哇美咖啡亚这里还挺好的哇
名府歌姬小鸟真好听
十面飞常坚强的飞飞几个成长啊
还有灰灰啊确是素材心啊
站你又新又旧的明天不必忧可相间
丛林茶
何处是我家老铁在对味道已经长得哗啦哗
啦
哗啦哗惊荒山月后是悬崖
好从我尽倾城风心花乱
哥哥有养在家沧才
回首回忆疯狂玻璃前开灯交加
我剑凤凰沙
这嗯会有一六一在里面吗
不会吧不剩下不会吧我是哪条路边啊
你家反正我还不至于就是说在位村里面零
个六十是这样
子
放心
国内顶级的公司确实啊人人都骂了呀
但人人都想进了呀
是这样一路的同享不去了
因为留下风波莲池壁
谢谢我们不爱笑的仙人
宝宝开的店长老板nice
谢谢老板身体健康
老板娘
幸谢你
感谢对我们海松客官的大力持
谢谢
宝宝的手牵着忘忧操饭不归伤疤
饮人眼微芒寒一度回想
但是确实每天想着三g节目去去去飞w啊
这样可以吃到公司的回头钱啊
那什么差旅费啥的都能吃到什么报销的机
票和报销的这
个这个那个什么酒店啊
我真的很想去迪士尼玩
我还没有去过迪士尼呢
赶紧的吧让我去玩玩
让我去耍耍
哎
说到迪士尼
我听说我听说小狗约了约了二十多个
人真的假的
终将啊谁还能记得小狗
它是一个他是一个那个什么
他是个社恐啊
我看到他说什么呃
到时候跟线下跟小松绿他们两个面
对面然后无话然后低头玩手机哈他
我记得好像说是他约了将近二十个人
二十个人然后去去那边迪士尼去玩儿
我的妈啊这么浩浩荡荡
这就是社恐是吧
我跟你讲
到时候约出来没有五个人的话就好笑了
特别给人约出来之后
然后自己讲话讲了不到十句
嗯哇心疼我吃啊
真的是他怎么没有邀请我呀
怎么回事我就告打他一下啊
这是因为上次原神和f周大战输给我的吗
那他也太记仇了你这我去邀请他
我现在就邀请他
大家我邀请他说说宝宝想不想跟我一起来
玩迪士尼
我来邀请他我是去邀请他一下
这个感着社恐的话先从同济开始
交钱会比较好一点
推他在记仇记这么久
咋这么哎呀我都消起了他没消息啊
我都消气了大家没消气啊
哎怎么这么小心呀
啊
我先给他发消息
我说宝贝要不要跟我一起去迪士
尼娃儿
那么还有嗯谢谢我神探小宝的三十组个唱
姨姨我给你推荐一首歌
点订盖谢谢我TP小宝的三十个茶
看看暗哨我瞅瞅来咪洗洗
嗯大哥给我推荐一首歌吗
你这家伙适合居心啊
天天大前辈的勾起来
哇这有中单光阴看的夸张哦
我觉得是谁看这个也很难绷得住吧
来看听听阳光宅男
听听冰火夏日二十三年的感受一下
感受一下钥匙挂腰带
皮夹夹后后面口袋裤裤来个来个字幕
借钱的来海边穿西装裤啊
在无我哎好看
这还可以
有的唱唱的还可以在香港出土的文
竟然会自带水壶
有谁心事用江湖怎么是你怎么拆三
怎辈一点都不尊敬
不问大小杯一点儿都不尊敬啊
我也要的我也不能让你再走寻常
我决定真样
他们这一唱有什么词
我不给你开字幕了吗
当你的世上中文的是谁
别说你不能让我们长
你不喜欢气泡音在山冲浪
谁因大漠无关
哇这句唱的好露出胸膛呀
一边还你你真了心安
让我们乘着阳光看着远
嗯别当这三d有点劣质
你看跟谁比呢
靠在你肩膀加再让惊魂送我们逛
一前备一套餐厅
唉
说实话
我现在对于光阴闪辈的三d印象就在于有
一年个大map在口音前面去踩了又来这
边一脚啊
嗯那张图了心的音乐会要灯讲笑话
我这就看见关系
前面三d就只有这个迹象
借问药神拥抱要走来
我让你们看过那张图片
任李晨两颗心
这只是刚刚我接下来你还要会弹琴
会写歌会双截棍都能牵引值
我要将你彻底改造基因种族大变拉狗拉那
个是不得不匹
那一环啊
我靠
你是看你正能公益前线
你不得看他那个
对啊那时候还没有我呢
嗯你也没影响我看赶快一下
我看看让我们风山着阳光啊
海上冲浪谁不管
不要把露出胸膛一边还你承担
行让我们红张在两个才能
真的会运动吗
别挡不人家我先说一下
我是宅女啊但是我从来不给你动啊
这怎么还有两人这在看你什么意思
还有谁呀
十三然后还有一正在看爱上谁啊心的不
关现在两个人
合一喂养加装这个过于运动吗
反正我是一点都不运动啊
我剩下运我是一点都不运动啊
看着远方嗯别在等阳光
在男奥会让美丽只流靠在你肩膀
我成功吗
旁边撑伞观音前辈你在看吗
真的假的
运动与否与宅不宅没有关系
但感觉运动这件事情有点太阳光了
感觉运动这件事情本身就是有点像是那种
现充的那种感
觉我靠我不痒我是davio
嗯运动是为了更好的宅
还有这种手法啊啊
我真的下周啊魔镜外传看看这个十
六秒吗
当你就是fn啊
真是整个儿不在stomasasag
youknow
heatOSandioneen
只要no对对都得要ready
对对对哇这的画质进步
好多呼吸都感觉前年能力化了
嗯
不是这个啊
这个脸怎么感觉全员萌妹化了
嗯嗯
对
弗兰达他们那个我知道他要出外传了
要出他们的这个故事了
那这怎么全员都变成大眼萌妹了
怎么回事啊
哎回来好嘞哎哦ok好了
别说尸底下说画像的话啊
毕竟哎呀背着腰呦呦呦
别射我怎么这么坏呀
咋着我呀太过分了怎么这样
还有个细节太过分了
太过分
唉我记得好像我给你们看今天看的
我昨天刷到一个很可爱的围巾
感觉近两年这样的围巾很火呀
大家就是那种以前的围巾不是长长的一条
嘛
你们记不记得以前那个围巾是长长的一条
这什么王者荣耀去你的王者荣耀是现这条
黄鼠狼
这是先龙猫这是先龙猫
哪来的
黄鼠狼
真的是你向先龙猫道歉
你向先龙猫道歉
这黄鼠狼黄鼠狼差了很多
好不好
这不是黄鼠狼这是先龙猫太过分了
我刚想说感觉这两年没有那种长长的围巾
了
就是变成那种围一圈的
然后可以挑肩松紧的长短的
那个不是皮草这呢啊不是很逼的
不是不是你们不能看一个咪咪眼
就觉得是黄鼠狼完全差很多的
好不好
有没有小浣熊尾巴同款围巾
你等我给你变啊都给你变
从今天开始
我转职转职到那个什么神笔马良
我一边骑着驴一边拿着大毛笔
我就给你画好吧
他很可爱呀有没有人懂
后面那个九九啊大家有人懂这个酒吗
嗯啊哈因为有人懂这个酒吗
我看啊开花了这小脚开花了
我我就问你你能忍住吗
安开花了
我去了这个带出又感觉有股萌臀味儿哦
他真的很可爱吗
人家真的真今天真的差点是想下单了
但是这个价格不是特别的美丽啊
感觉价格如果稍微美丽一点的话就可以了
无言古义吗
真的假的但是觉得真的很可爱啊
是吧
主要是这个开花的角等一下
主要是这个地方有点太吸引我了
好啊你看这你的眼珠啊
这个这个地方有点太传神了
这个地方这个这个地方有点太差
啥三位数
是的
好像一百八吧
我不知道是不是看错价格了
好好像好像是一百八十多哦
我有有点贵的有点贵的
他要是就是八十多的话
我可以考虑一下
虽然八十块钱我都觉得稍稍有点贵
应应该会有优惠券吧但是没太注意啊
我就是匆匆扫了一眼觉得这个还不错
先码住了给他点了个赞码住了
想吃盐焗的不臭的不吃啊
一定要是那种烟入味儿的
不臭的不闻
好吧
我是小猫咪的臭脚民
对对对等双十一看看
反正我先先先收藏先加入购物车
到时候再看一看
这个没有听说过臭语的
你等着我
下周周一和周二我就去农村吃大席啊啊
我我二十四号和二十五号要去吃两天
大席二十四号是他们吃杀猪杀猪菜
二十五号是那个农村的那个呃我爸的一个
一个叔
我我除发
反正我的叔叔他女儿结婚好吧
我要吃我要吃两次习
我就挨个问那个农村的
他们那些就是叔叔阿姨们
我就挨个去问他们知不知道臭鱼什么东西
他们要是不知道抽一什么东西回来的话
我抽烂你们的定
哎杀蔬菜什么
就是农村有人会养猪
像他们那个赶大集的时候
有人会卖那个小猪仔儿
然后他们就会买猪回去养
然后养到那种过年过节就会拿一只成年的
猪过来
现杀两年播呀两天播了
周一是正常播的周二是正常休息
嗯周一的话会这样播
因为中午去吃好啊
这样子我跟你讲回来
要是没有人知道什么臭鱼或者大将的话
一对一就是给你表演个彻底怒了
夺命十三藏夺的就是你的命啊
我要你屁股的命
小慧就嗯十三香香枪不辣
哎对啊挨个儿夺你们屁股的命
好吧也不知道桌脚我去问
到时候我挨个说
我就问人家知不知道桌角
知不知道大酱
知不知道什么臭鱼之类的
要是没有这种情况下
我就就挨个问你们要夺你们的屁
股命来拿命来不能自己臭鱼
不能不能自己带人请去吃吗
哎呀
我倒是想大家可是没有这种店儿啊
真没听说过没听说过呀
没听说过真的不知道等着啊
准备好你们的屁股吧
大家准备好你们的屁股吧
好吧
我觉得你们从今天开始可以开始清洗了
等我明天来清算
嗯吃蟹得交多少份子钱
嗯交的不多嘛顶多就随二百吧
我感觉也不是特别熟的关系
吃一顿
哇农村的下猪菜很好吃
杀猪菜就是哎杀猪菜那个猪叫的真的很很
夸张
孩子们
他那个猪叫叫的真的真的就是很夸张
哇我还记得那天就是我睡梦里面
然后全都是那个猪的那种叫在叫声
然后他们会现灌那个血肠
大家县灌的水肠特别好吃
嘟嘟嘟的投稿可以改成做臭鱼
并和家人一起品尝吗
想看点温先生我我要不要嗯爱我
我要不要给你再寄一份儿呢
我感觉我们家里人吃臭鱼的话
嗯总得让你有点参与感吧
我手里有地址我给你寄一份过去
老公好好小馋猫坚你想这么温馨
那记得等我发这个视频的时候
记得给我一写下品尝小馋猫
我们一起吃啊
我们你这儿看着屏幕里面的淡蛋汁
然后你也跟着一块吃啊
这是人类能想出来的哦
嗯嗯
嗯就是哎感感觉大家现在都离人类有点远
了
一起吃一起吃一起加咪
一起加咪啊你多吃点
你多吃点
好羡慕能吃臭鱼大酱捉脚的意义
哇啊你直接换一声不好吃
这好诚心诚意啊好喜欢哦
天哪好喜欢好喜欢
哎呀
感觉这是一个真情实感的直播间呢
不来
哎嘶有没有人下楼啊
给我带烧个包黄鹤楼上来是我最近这个也
有点犯吧啊
好吧抛出我最爱的你
看三三ZY有没有有没人下楼啊
有没人下楼给我带包带包黄鹤楼
带包黄鹤楼
嗯嗯嗯好啊这个芙蓉王也可以啊
华子也可以啊
哎家还可以啊红双喜也行
这个给我给我烧一把给我烧一把
感觉唉肺有点痒痒的
想想来一根了你们怎么知道那么多
高三就抽这些吗
不知道
我还真没研究过他抽哪些牌子的
反正他只要不抽电子烟
我怎么都好受好吧
只要不抽电子烟怎么都好受
我都愿意去包容
感觉电子烟的烟油味道
对我来讲冲击性还是有点太太大了
嗯传统派啊以前卖过啊
那我以前我也卖过我怎么不知道
虽然我是在网吧里面卖的
我至今为止不知道网网吧老板那天晚上亏
了多少钱
那家反正他就是给我们介绍了一遍
就是哪个哪个是多少钱
哪个哪个那个是多少钱
这个是多少钱然后反正一个没记住啊
对呀我中考完后之后去
我不是跟你们讲过吗
怎样的操控
对的
我我之前我之前就是跟我初初的闺蜜蜜们
两个一
起起考考
完了之后
然后呢呃这个那是候好像是我们第一次打
工
就是中考完了之后
然后那个网吧去打工
就是去那个个我我那闺蜜蜜楼底下去打工
然后呢正好看见人家就是招工嘛
就前一个网管不干了之后
然后因为我们两个是小孩
我们两个那个身份证没有成年嘛
然后人家在问我们要身份证的时候
我们说哎呀现在就忘拿了
然后呢
你看我们两个人算一个人行不行
就是你那么开一份的钱
但是我们两个人干
然后那个老那个那个老板寻思寻思
他就答应了
然后跟我们讲了一下
就是这一排里面的东西多少钱
那边的东西多少钱就是烟多少钱啊
然后这个零食多少钱啊
泡面多少钱啊
我俩反正就是一个也没记住
我俩我俩一个没记住啊
后来然后那天晚上就是全靠人家那个呃在
网吧上上网的
一些这个人
然后来吧排买东西的时候
然后然后他说比方说他要这个这个荷花
然后我俩不知道哪个是荷花
哎然后人家只啊这个是荷花
然后我俩不知道俩是荷花
拿下来之后不知道这个是多少钱
然后完全就是人家说过叔叔哦
是这价钱然后就哦然后你就是给钱嘛
然后拿走了
然后那卖零食也是就是人家收了多少多少
钱
然后然后然后我说哦原来这个价格
然后我们就收钱
后来嘛我俩就打了一天工
然后就再没去过
反正反正我俩就打了一天的工资
再也没去过这真记不住
老板那天没有价日签
然后他就只说了一遍
没有被开
第二天我们两个就心照不宣着就不去了
我去真的很没素质
大家不要学我们俩啊
真的真真的很没素质
感谢以后下地狱了要被阎王审到
我靠审这的话一点解释的余地都是没有的
谢我们七皮小宝的三十四个叉点点歌
死一样的抽过
我靠开工资了开了
我天开了没开多少反正是哼哼
我我我嘟嘴问你知道吗
是不是我想的那个人的歌儿
好吧原来不是他唱的
他哦是那个版本的行吧
对对对反正反正拿了一天的工钱啊
那好像是我从大的第一次第一次通宵
哎不是这个不是这个不是这个点错了
网易云的网易云的
我想好吧不能果管是九个
没有你是结局在吃饭
我靠这么想想太没素质了
感觉以后就是要被严了
狠狠是行的就哼你在我里能去
可是你们能听懂他他唱些什么吗
小浣熊一点听不懂啊
我看歌词真的很难看懂啊
我真的好没素质啊
只有这要不还很抨击的
孩子们不要学啊
未成年人打工不能打工是有原因的
听得懂没少率啊非常六免
没没没没免费上了没没没好了
天哪坏坏熊的神秘打历历史
多抽点就听懂了吗
那看样子我的功底还是不是很够啊
但是感觉这两年啊
最近好像他的这个这个二创好像没
怎么看见了
以前就是感觉但凡出点什么新歌
然后就必有他的二创
现在好像二创上见到了
现都是好精米好精密飞天去自己没事
因为刚谁跟那讲的是去闺蜜家里住
其实闺蜜在家去玩去
我不去网吧等呀我不去网吧
现在人家都不叫网吧了
现在人家叫网咖
那都是多少年前的老皇历了
现在家里有电脑的话
除非是那种就是哎呀今天我们出
门
哎
不是大家你你能你们能想象到就是四个女
生出
门因为你有什么事儿干
去网吧联机
然后一块儿去玩速租上菜嘛
就着自己就意自己术重心回报你们
你们能理解有吗
我觉得这个事情还是太超前了
有一种我不知道我不知道
反正反正你们能理解吗
我理解不了
嗯嗯你你能理解吗
理解不了菜市场是借鉴借渐在发明的
都之前就是几个人
整个人就是呃出来玩儿
没事儿干怎么办呢
电影看完了然后饭也吃完了
但是不想回家怎么办吧
那你忙吧嗨一局吧过去走啊
对四个人没有做了个包间儿
然后沉浸式的苏苏上菜啊
哼好苦不是台球天天打台球
不去了不去
大家就是在在网吧玩一点这种睿智的小游
戏
要不就是那个森林启动
嗯咳哼不是打麻将啊
不是打麻将
我们是根正苗好的大好青年啊
我这呃也不是按摩
感觉按摩的店的话没有什么可可爱
的你
真针对
反正大家就是凑着一块玩儿的
就网吧改论文吗
我我之前也有看见过什么那种
你就唉这我还没见过没见过啊
这没什么印象反正我家有电脑
我一般不去那种地方
可是人都不太自在
网吧看张宇的啊这么多
待会儿柔三楼就来了
我对网吧的印象只存在于小学的时候
你那个专业还没有那么严格的时候
班主任就去网吧抓那种逃学的学生
有一种后来就没什么印象了
因为小浣熊是能做出在网吧看电影的那种
那种性格
你就知道我就真的没什么可玩的
如有回应的代价是你人家是你没有你有什
么意义
没有没有一共就没有去过几个
没一共没去过几次
主要是没必要要去在家里玩儿挺好
的而且很安静一块钱一个小时
电脑房我去那你们是没少上啊
你们你们真是没少上啊
小浣熊是不一样小浣熊很小的时候
家里就有电脑了
天天沉溺七个节个月个三三九九玩儿
那个火柴人羽毛球不赖啊
最好玩的四三九九七k七k唉
后来不知道为什么唉是什么原因
四三九九一起转战去七k七k的不对哦
对对对
最开始好像是唉就开始七k七k还是四三
九走
来着
我记得好像有段时间就也不知道为啥大家
突然就莫名其
妙转战到另外一个边去了
没有在家里打火柴人啊
但好玩过呀多好玩呀
旁边小先生
对对对是吗
我就记得好像就之前大家都是玩儿那个网
站
然后突然有一段时间都转战去另外一个了
二幺四四我没听说过好东西不的死神大战
火也不是你们
微杰克为什么能连上网呀
造梦西游造梦西游现在不都是中中中脑登
玩的吗
就是就是一看那里面的装备
就是里面的那种叔叔叔在里面都刻个那种
几几十万十几
万就是入门槛的那种
哦哦是我是我是我自己做的吗
造这么细节我没什么印象
但但听说很多很多叔叔都在玩儿
就这种情况没什么印象
那哦那这有关系哦哦哦哦
太多名字了太多名字了
这种东西有这不行那我也行
哦哦哦这么梦醒我们也不喝戒酒
我哪来那么多吸油啊我做做干啊
等会儿造梦西游这么行
哎我没玩儿
哎我玩玩过这个呀我没玩过
我没玩过我还真没玩过
西游这个没玩过
主要是小的时候比较喜欢那种光之美
少女那种就怎么讲呢
不灵不灵的这种情况
这个不太对我审美
嗯来这个就不太对
小花熊的审美会接魔兽商单吗
我上次没人接在家的再说吧
七嗯好我不玩奇剑大陆啊
我玩的是那个什么
我玩这是暖暖环游世界
不是玩了他的前身
哇暖暖环游世界真好吧
咚咚跟我年龄差不多大了
什么意思啊
别瞎说人家今年才十六岁啊
他那个莫关系又出来的时候
小怪兽还没出生呢还没有我呢
好的小鳄鱼爱洗在爱洗澡
有没有什么好像还有什么割绳子之类
但那这都是后来的手机游戏的
好吧
这个造梦秀这一块儿还是太太小浣熊以前
的这个
审美啊以前人家还是个还是个少女呢
喜欢喜欢粉粉的亮亮的
知不知道人家送他宝贝
最喜欢的都是天女兽你懂什么
不是
就那个西游的游戏有点不太符合我的审美
人家那个生完宝贝最喜欢都是见女时候
你就知道小怪就已经是什么审界了
想要暖暖吗
没玩没没玩玩暖暖
最吸引我的还是那个什么暖暖环游
世界后面的玩的不多
对吧
还是个宝宝
人家自己画的就是那种粉粉嫩嫩的了
对对对喜欢小猫咪其他不行
嗯天女少爆了您还好吧
闪亮之名我也没玩
但是我之前有下载闪
就是我上淘宝上买了一个初始号
然后买了一个闪耀之以闪以闪亮之名的初
始号
然后上线抽了个爽然后给卸载了啊
只有我自己这么干吗
你们难道不会去淘宝上买一个初始号
就是也不为了玩这个游戏
单纯抽卡抽爽吗
你们不会这么干吗
难道只有我这样吗
不玩你抽它干嘛
就是抽卡也上了就是了
上来了上来了然后然后然后不想玩
不想中自己的游戏
因为你平常自己的游戏你肯定抽惯了
就是没什么感觉了
然后我这时候就是会找一个不是很熟的游
戏
然后去玩一个就是这个抽卡的那种游戏
没什么抽卡模拟不用抽卡模拟器
嗯
那还是不一样的
抽卡模拟器抽的没有什么打击感
那那不一样
现在然后大象玩的钢佛小怪熊真可爱吧
不赖
看那天不在嗯啊啊你们不会这么干吗
抽卡模拟器抽的有点没子打味了
我说实话没有没有那种感觉
还是得那个什么就是花过钱的这个抽起来
就是比较理直
气壮自称号二十度转运还好吧
我的我的号还还都可以带抽中没有给大家
带抽
其实是有一点压力的
我还是希望就是我给大家电
然后大家都能出代收是有点压
因为是大家知道
就是你们真情谁攒的这种情况
所以代抽是代抽还是有点压力的
猪牛别叫猪牛魔这种慌啊
别这么贱啊
嗯啊爸爸别这么讲别这么讲
不讲不讲不讲不讲车坏了
能给捕育个它吗
这这一个月卡就能补回来吗
哇大家好好红啊好好哄啊
姐牛魔王唤形
唉
你别说了了
别说牛魔魔这个东西了
在家我感觉现在牛魔对我来讲印象有点太
大了
太深刻了
我现在看看到
反正就是一个带带角的带角的怪兽
第一反应都是牛魔
我今天在看那个什么杀戮都市的时候
里面有一个有一个怪是有有个五个形态的
第一个形态是那个滑头鬼之孙的形态
第二个形态是全是女人的那个身体的构造
的一个形态
然后第三个形态是那个什么唉什么来着
好像类似于巨人吧
然后第四个形态就是一个一个羊角
我这不牛魔吗
完蛋啊你知道吗
我说这不牛魔形态吗
大家你知道那一刻的时候
我就已经感觉自己就深深的被带跑偏了
你们怎么陪我
嗯啊七你们你们怎么陪我
一天到晚在这边刷这个刷那个看的那个带
牛角的带角的
反正这一反应不出牛肉窝
哦啊我好恨啊我好恨
我真的好恨
是的
再等待一首吧
等待一首老师的那个表情包出来
睫窝也被污染了吗
好玩了我只的说这个直播间就好玩了
总有一天小浣熊会变成耿小鬼的形态
你们就给我灌输这种知识吧哈
你们就给我灌输吧
那我回不去了该感谢你们吗
感谢在感谢在感谢在感谢人我现在还不是
我现在还有个
不是梗小姐了
虽然我现在已经在恶补互联网的互联网的
梗
好吧
我现在确实已经在恶补一些这种这种东西
了
就是大家平时在讲什么东西
然后我要我要积极的融入我们的JYY啊
让我成为最了解你们的人啊
然后开始恶补互联网互联网的这些这些事
实啊
谢谢我不爱笑心
小宝宝的三十送不翘啊
谢谢
宝宝送不初初见
感觉一六一像是搞笑女像关心喵
好不容易想到极妙的段子
但是观众都get不到微
你五块把这条删了啊
为为你为你五块背你五关
首先你要撤回两个事实
第一方面一六一不是搞笑女的
其次
你要吃我的是一六一没有在努力抢断
好吧还都有口气
你的爱人是让我听要说气
哎你叮当我说亲你的哈
我说亲你的
谢谢我们海拉鲁的迷平先生开通啊
七啊谢谢懂得开动的舰长
老板大那我现在真考好了
本来就感谢老板对我们还想看完的啊
你之前的是我店老板
所以这个舰长是什么
舰长你这个舰长是怎么搞笑
你舰长是你就问我舰长还是口音
这长咋这样什么站长啊
哇塞大家真有见长收入的哇
夸奖的手
嗯嗯
哎呀哎呀
但是我觉得我也没有很搞笑啊
我难道很好笑吗
我可以我可以承认
就是我打游戏打的很好笑
但是小坏熊本身没有那么好的效果
有人懂吧你们一定能理解我的
对不对
是吧
搞笑
你都不觉得自己都觉得自己不搞笑
真的假的那我说我在这搞笑
你有没有人来反驳我呀
拍
但是我是搞得少女有人来反驳我一下吗
你们该说不不布布宝宝
你不是小少女你搞笑牛魔
你快说啊
我大萌机突然出了点问题
挠挠我刷新一下哈我刷新一下
我刷新一下我刷新一下
我大幕机出现问点问题
这怎么加载不出来呢
好贵好怪
好怪哎呀怎么回事儿呢
哦对对对哎好奇怪呀
你等我现在给大家处理一下
哎不对我之前这个弹幕机的话
我应该是给他充过钱了
难道到期了吗
也不对啊
他好像是买断制的那为什么能加载不出来
呢
好怪呀好奇怪好奇怪哦
对的对的对的对的嗯是的是的是的
哎看一眼哦对的对的对的对的啊
是的哎又哎不加不加哦
谢谢我们燕鼠小宝的钢蹦
唉真是小猪谁是猪
你是嗯你是你是我刚才让人给我买的
这包黄鹤楼我买哪里去了
怎么回来的这么慢啊啊
干嘛去了我有急用乖点儿
妈不行了这好好哪里去了啊
这多久了
买了半个小时还没买回来吗
死外边去了
这好
不用回家了不前不亲
不许不许亲的不亲你们不亲好过分哪
好过分呢
我今天晚上给大家加播
然后你们就这么对我好过分
我去我真的要闻者伤筋
听者落泪了
母亲这YY的嘴上有毒不亲
我去他在嘴上毒毒了
你不亲一种只有同单互相亲会传染的病毒
你们不亲我说你们不许亲
你们听见了吗
啊亲我是对的嗯嗯
听我是对的
唉对对对就是对的
对姐这样是对的进去就已经是对的
不许不许亲同丹同单的嘴上有毒
你知道吗
一一种只对JYY的毒就是生效的
你们不许亲你们不许亲
对对唉我之前看到一个切片
就是我一天健有一天健身环
不是说不是说童单不许亲亲嘛
就是说对YYJYY我们来亲亲吧
是谁在点评论说这是别人说这个感觉
感谢起立了
十六哥说这个纸觉得好笑
谁说呢
谁说的
你给我出来谁抢的这是啊
别人说哎什么宝宝我们来亲亲爸
这是什么
那什么什么柔柔面我们来亲亲吧
就听了觉得哎呀我天啊
那讲我幸运的话了
然后就到一六一这里
说什么那个这个今晚我们来亲亲们说
哇这听你一说话只想搞一下
我说谁说的谁呀
谁呀
啊先吧PCP小我的三十速不差
一溜一嘴
好臭
是不是吃臭与吃的没关系
大家首先首先嗯嗯嗯他亲我了
我赢了等待你们输了
先别管一六一吃不吃臭鱼p四p这条三十
怎么才发就证
明他亲我了没欺你的
结果你输了昨晚你们输了
你这么啊反正我不着急
不着急承认我嘴臭不臭这些事情啊
不不着急辩着这个反正你输了
他亲任我了等觉你们失误了
同单输给一六一的魅力的如何呢
如何呢
我赢了我赢了这位耶
你们输了你们输了我赢了
我赢了耶我是冠军其次我不我们嘴不臭啊
我嘴是香的
我今天刚刷完完牙来的
刷完饭刷完牙来的
我嘴里应该是有股这种薄荷的清香
其次你的v也不知咒语靠赢麻了
三连赢三连赢别说别发SB
这样的话我特别喜欢兔兔的一句话
特别别喜欢我们icooco的一句话
不要再刷SB了
不要把SB当做主播的唯一一个标签
你们这样是不好的
不要把SB当做主播的标签好吗
为啥啊
还有标签多的啊真的是假的
不是这嗯嗯想点一个真鸡视频
这些又不太合适
谁先谁要一等一等等等
我们来接晶晶吧你别看了
你别看晶晶视频吧你别点了
我跟你亲
大家好周哇我们来亲亲啊尖叫
呃我想想啊痒一点的女性人怎么说
我天哪感谢海南绷得住我JYY
我们来亲亲吧大家我们来亲亲吧
没太有感觉为你拉踩我
嗯
为啥踩我
为啥踩不讲不讲不讲不讲不加不想
谢谢我们花小宝的钢蹦艾滋病和搞笑的女
主播
脚要哪个标签
他俩不是一个意思吗
是是我误解了吗
也不能说吧好像未包含的关系吧
我想他哪个范围比较小
你还是叫我叫搞笑女吧
好了嗯不管一叫搞笑女吧
因为搞笑女可能是SBB
但是ICB不一定是搞笑女啊
行啊你赶紧管我家搞笑你吧
快乐哦可以嗯嗯可以
哎呀
底线就是这样
一步一步被拉踩低的
有感觉吗
你们就这样吧啊
就不停的拉拉着我的脊线吧
底线就是一波一波
这样被拉宽的就不断不断的向下兼
容
一六一的嘴没有铜但金级的软太硬了
哇还有这种的方式搞笑
你们说明幽默好玩
Sb说我是真的SB
真的假的
我的starp出道的时候跟我讲不能做
搞少女的了
我他妈他反正反正他通过我发的表情包就
能就是来来就
是判断我是搞笑率
说你这个千万不能在直播的时候跟大家一
起来发这种表
情包之类的东西那不然我就搞笑
你他说搞笑你这种事实上真的假的
疼咋了
就就我觉得我觉得我家的表情包好有品味
呀
我不是搞笑女吧
搞笑你会让人说话就是想笑
但是我觉得我说话没有特别让人想象啊
还是有区别的
好吧
我也我我说话没有那么会让人觉得好骄傲
没有我打游戏打的好笑
嗯嗯养鸭子才有他有最有市场的啊
嗯嗯
哎呀这个什么大大洋时代到来临了呀
养时代来临了想起老伴儿的一句话
那你什么老伴儿老八粉
老伴真这么想了说什么
想起老爸的一句话看看是可爱的SB
一是搞笑的SB
他真这么说了他真的这么说了
真的假的东西
他真这么说的我要脸色一黑了
他就是这么说的
我没有看到这条切片啊
还讲不假了
说了前半句后面是你补的是吧
啊这很好很早就切片了吗
我要脸色不对了我要不开心了
咋这样给你们看我最近很爱用的表情包
孩子们
我们表情包的那个什么表情包的专题
留到下周来做吧下周找时间来做吧
本来今天想做表情包的专题来着
我给你们分享一个小浣熊超级级
就就也不是最近爱用的表情包吧
就感觉你用了有一段时间了
但是很用
反正我现现在表情就可以按照这个装备
嗯
啊这个我也经常跟我staff发这个表
情包很好
用
他真那很好用
就是你什么时候都拿过去用
就是你比方是想告到中央的时候就是这样
子大夫就是投诉说为什么没有二楼的时候
你不跟我说你就可以拿这个表情包
你等吧你为什么不跟我一块吃饭
可以拥用这个表情包
你们为什么通痛打农活不带
我可以表示也可以用这个表情包
你们为什么说我是SB
说我是搞笑你可以用这个表情包
哇
超级好用啊
我放大你们自己截图吧
十六年比较善啊拿过去吧
嗯嗯大家可以拿过去用来奖励你们
十三二一
Ok大大方方拿起用啊
很好用真的很好用非常非常之好用
唉别p我脸上怎么这样
那小怪熊就是很爱用这张表情包
还有什么来着
你们发一发嗯有一个很好笑的动图
不知道怎么发出来了你等一下
我有那个啥
哎no这图能不能发出来
这就好像发的土豆
你们好像得先保存吧
我有那个微信里面的表情包保存
等会啊表情包保存助手要睡了吗
欧呀
你真睡假睡了
今天不是礼拜五吗
你明天不休息吗
明天要串胸吗
不能吧滴滴嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嗯嗯发送表静音你们保存一下
问那么多干嘛
对不起啊对不起他
这是我挂壁不是所有人都是双休
你恨我你恨我干嘛
我也不是双休啊嗯嗯
你干嘛啊啊我也不是双休啊
你应该说我全年只有单休了
我担休我助理加个工作
我这样说你会不会好一点干嘛啊
嗯啊人家这位小姐你呀大这样
人家也没有休息啊
人家过了年也要直播的
明天祝你过个生日
今天祝你要太就今天祝你生日快乐
宝宝今天祝你生日快乐
二生日快乐
happybirthdaytoyou
正恭喜只有正常班的三分券
哪里啊
小花就能平均日常直播
一天三顿的话是八小时
正常直播的话是六小时的六小时妲己的
嗯
是啊
我只有你们工作的一半时间吗
八月初里还休了挺多天的什么啊
嗯嗯
真的假的
我好像被我想时间好像也不那什么吧
我可是那有什么可报的
哪里报了啊
我可以给你们发这个艾滋病表情包哦
可以了可以了可以了
谢我们木雪小宝的三十十个菜
什么才六小时吗
最外都是九九六的
哦对不起对不起对不起对不起
对不起嗯看看这能不能打开啊
哦行的那我吐吐直播间会不会动啊
给大大家看看
我下周一周二要去吃的东西哦
好了哎呀怎么样
我这个表情包
我之前我之前这个好像是这个好像是谁
发给我的
这是绘画姐在那天在群里发的
我觉得这是太搞笑
然后就保存谁说谁粉腿猪呢
说谁呢
说谁是说谁是猪这不是我好不好
小浣熊是猪的话也是绿皮猪
也不是粉皮猪但真的很好笑
他飞了后年
嗯嗯
呢爸爸就们直接像我的钢部别放一六一杯
电的画
面了最后伤心了干嘛啊
不是我被虐我不是猪
我看那个被电了吗
我看那个被垫应该不止一下
感觉垫子有点少
就太那个的话就不止垫一下了啊
是那就那就不是一一下的问题了
那得是好多下呀那是得做电椅了
这么好看发来你也想被电了
想体验松松麻麻的感觉了
就知道你是小馋猫等着回去翻一翻啊
愤怒那小二尿你没见过我
我操愤怒的小脑里面好像还真是绿皮猪
哎
你别说
谢谢我们神战小宝的人气票
你人气票免费了吗
等一下啊我以为嗯嗯
嗯不是纯熟点吗
发生什么事了
人机没有门费了你要送
哎一六一我就知道你要整这个
谢谢我们神三小宝的一百六十一张燃气票
谢谢小宝的书
我就知道你要打到一百粒
又不是你的懂你太懂你们了
嗯嗯嗯嗯嗯哎
翻到小道里面好像还真的是绿皮猪
你别说嗯
但是这个游戏现在还有人在玩吗
我记得好像愤怒小鸟之前出过大电影来着
你们看了吗
你们有看过吗
他那个电影这下还有人在玩哦
捣蛋猪那个游戏比较适合我
啥意思呀
搜一下捣蛋猪搜一下弹珠
真显没有玩哦愤怒的小鸟
还有泡泡大战那这有独立啊
这个我倒是知道这个
我倒是知道捣蛋中二了
把口碑炸开了
哦
帅哥
哼
这个工作好像确实不太没太关注
因为我玩游戏都是一阵儿一阵的
反正最最爱玩玩什么什么东西
就猛玩玩下
下次再玩什么东西的话
就在猛进猛进玩这样子好像很少
就是说一个游戏就是能长情好久好久的这
好像确实是不
太了解
嗯呃等会儿先翻下垃圾桶一下
我这个今天可乐喝的太多了
这一缸可乐给我灌的有点这个可乐给我喝
的太爽了
但但是那个可乐其实没有正常一瓶可乐那
么多
你知道吧
我今天不是拿缸喝的吗
我靠他那个可乐没灌水
你敢信大家那个可乐气特别足
我吃他那个口罩里面没灌水
能不能你敢信
然后就导致那个气泡就很足
喝不好一直在打嗝等我去放个垃圾桶
等我一下不能说是原浆吧
就是那个正常你上店里买的那个可口可乐
的感觉
不是他那个可乐
是有点像呃那个麦当劳的肯德基里面
那个推着那个推那个不是说它一瓶那种的
他是推着那种自助的那种可乐
所以我才觉得我去没灌水
我是真的假的
我们去搜一下叫什么高山流水
对吧
他不是店里卖那三块钱一瓶的那种这种自
助的那种可乐
然后我觉得哦气真的很足
感觉比平常买去汉堡店买的那种可乐
气要足的多得多
等会马上就回来还怎么不上来走
嗯嗯保护
嗯啦嗯嗯对的哒哒嗯嗯
ok我回来了你快啊
我要给你们看一下
我买的我买的那个手机壳
突然想起来了昨天跟大家说了
但是我没有给你们看那个我的手机壳
我超级可爱
得到了就是周围人的一致好评了啊
算了
明天才能到吧
我要给你们看一眼
等一下哪叫我兔兔弹的
土土的给你们看啊很可爱啊
挺真的挺贵的
四十多呢
谢谢我们怕豆宝宝的爱心哥
谢谢宝宝的棉花糖会者电影票啊
谢谢宝宝的书
我我我我谢谢宝宝不是今天是什么特殊日
子吗
为什么我们的电影票暴绿也这么高
是是是是又暗示我要去看电影了吗
嗯
反正我也要哦
晚上好晚上好晚上好
唉
晚上好
不是
今天也没有几倍活动
今天有几倍活动呢
哦今天礼拜五哦那没事了哦
对对对今天礼拜五我想起来了
想起来了我靠平常也是个暴六号
我真的有跳了给你们看今天很可爱吧
唉真的很可爱吧
唉真的吧是不是我找了很多那种表
就是那种那种手机壳
感觉现在有的手机壳做的有点太
可爱了不太适合小浣熊的那种情况
但这个真的很可爱吧
你这个呃什么意思
我这截的是商品图
对对还没还有个启瓶器
不啊不啊怎么跟想象当中不太一样
你们不应该说很可爱吗
为什么就是呃呀啊难道我啊那黄色很可爱
呀
好累这也可没意思不分享没有
这是商品图不是我的图
没好了我大家我们开始下一个话题吧
我们我们下一个话题吧
再见
天气不错
今天天气不错哦哦这么赖哦啊对了
你们今天吃啥了晚上吃啥了呀
嗯嗯
亲们
你们晚上吃的什么呢
来我们来今天晚上吃什么了吧
谢谢我们二代小魔刀
我我十个爱心的魔盒
谢谢宝宝的十个心动魔盒星
心动五个爱心抱枕五个棉花桃
谢谢
好好的说嘛没没关系
ithink该看到好看
嗯嗯
嗯大家我们重新重新来认识一下吧
对对对对对这个我今晚刚开播
想跟大家再再聊
一会儿聊点别的孩子们
你在干嘛了
好刚才发生了什么事情
不太知道有点那个十一的
嗯啊对对对对对嘘
怎么不说话是有什么心事吗
来让你一开导一下你嗯
啊你开开开开导一下开导一下你们
对对对最近最近有什么烦恼啊
都可以来跟我讲的哦你加油一只羊
感觉这个事情对我来讲还是打击太大了
不是关心娘不是的
不是人家不是甘心要的
不是关心的哦好下头啊
你好下头啊你们好想他
谢谢我们紧张的黑巧克力
宝宝
开团的最谢谢宝宝的开开灯的站长
感谢对我们坏熊开玩的大力支持
老板大气老板是年的
看好老板万事如意
感谢对我们那个大姨是谢谢宝宝的书
啊哈这位JKRLV小宝的刚崩
姨姨我的烦恼是反复成为姨姨的夺命十三
枪依旧绷不住
怎么办
嗯嗯嗯绷得住的可以当木乃伊了
但是我未来的很长一段时间
我觉得我不会再开什么哦
怎么视频鉴赏回了
我不会给你们这个机会的感觉
我不我不会给你们这个机会
你们休息啊啊周年我我我先跟你们讲了吧
我先跟你们这么说吧
我先跟你我我就跟你们摊排的讲
了周年
我们的周年是没有看视频的这个情况啊
呵我们我们周年我们周年没有那种什么来
着
呃呃呃没有没有看视频这个活动啊
没有看视频这个活动我跟你们实话
我给你们教了吧给你们交了吧
不会给你们机会的不会给人机会的
这位小黑瓜小伙的
谢谢大见过冯思微的舰长
感谢对我们坏熊看完的支持
老板大气老板是你身体好
老板万事如意
谢老板啊哇大家我们二白见了
我的妈呀
数值膨胀也膨胀不到我这里了吗
小坏熊你可以二百件吗
真的假的
二百剑哥呢二百什么剑哥
你们想听什么
你们想那个什么
你们你们你们说首歌吧
说首歌考虑一下嗯嗯
我也我也要值得吗
谢谢
大二百兆没有没有读那时么辞职信
我不会唱辞职信的没学完呢
独独立十三枪什么来着
滚蛋啊又想大雪纷飞
我生于一片大雪之中啊
我生于一片大雪之中
从小就是为了活跃就而战斗
想听我唱完了BGM血溅落剑落入凡尘叫
什么来着啊
还没来大家我们听听这个吧
呃什么先问EF小宝的钢嘣
再过十五分钟就是我们最最可爱的小熊猫
国际小小熊猫
这个小浣熊可以祝福一下吗
跟我八干打不着的人我为什么要庆祝他
我为什么我什么要为什么给他庆祝
不要给队家画面啊小黄熊独围啊
我是独为的我不会给队长画面的
你甚至不愿意打一个十字字叉
打个高分字符差
让我庆祝国际一档浣熊日
你觉得我有不会的我跟你说
我的天你在找你在小熊猫的热爱
只值两个钢棒我不好讲了
你就讲但是我也不祝福啊
不过呢三十也不好
不是三三开始也没这出
我跟你说我让你毒我呀
我说等我呀想不想把舰艇抬上来啊
你得休想
嗯哼小怪就是有底线的
就像我的榜不会被其他人就是来收买样的
我们只期待十月一号的这个这个国庆国庆
节啊哇
双喜临门呢
又是又是小浣熊的这个国际日啊
然后又是这个国庆节啊
哇一想想大家一边一边这个放假
然后一边在看小灰熊办活动
想想就觉得happy
happyhappy哦
然后对对对对没错没错
哒哒哒哒哒哒哒哒我来榜
明天中午来拍啊明天中午还会来的
明天明天下午吧
明天下午两三点钟的时候来
但是不知道我的那个有氧拳击能不能到了
云天
有氧拳击到的话今天玩有氧拳击
有氧拳击没到的话要跟大家聊聊天
换成赌鬼是对的明天什么榜
明天肯定是不能跟你们讲的
我要是每次都跟你们说
就是下次要排什么榜的话
你们可能就不来了
我一定要就是带你们来的时候给你们吃多
大的
肯定要在你们来的时候吃多大的
不然没意思好吧不然没意思
你一定要出其不意对不起
嗯嗯嗯什么叫做合计位
就是什么
这给大家一点互动感嘛
你知道吧
行成纯集啊还没开始呢
就开始刷刷什么那种榜了
那陈晨杰关于吃的嘛不跟你说
不跟你说才不跟你讲
我很是我要做一个我要做从先开
始我要当神秘的女人
神秘的这样的性格才会让人有挖掘的发掘
感
我要当神秘我要当谜语
人大杯超大杯幻神哪里来的
嗯啊哪里还能我要我要做神秘的女人
对对对
是嗯嗯像那种猫女郎一样要做神秘的嘉宾
在辉老先生嘴里不是什么好词吗
没事这个东西可以滑动变阻器的
好吧还有另外一套打法
别怕这有什么可害怕不怕不怕
哎今晚一直在喝水什么
谢谢我们净化物的钢蹦
谢谢你差神秘人只差一点了
我是神人不敢当不敢当
感觉我的经历还不能当做神人啊
就那口那口那种的情况才能当神人啊
小浣熊还是差一截啊
目口那块是怎么活那么大的
我之前看了一个他的欺骗
在说好像说什么之前他坐在姐姐的那个电
瓶车之后
然后被甩了很远出去
然后又是什么头磕的这个头破血
流的那种情况啊就很担心啊
我真的很担心啊
像目前小宝的两个棉花糖
谢谢两个棉花糖
我没有黑p他没有黑p糖啊
我确实也很耐杀吧
这证明我命不该绝挺好的
放心吧我虽然头磕在暖气片上
但我没有磕出血呀
哎是身女这个血条比较长
血条比较长可以不赖除猫杀手
哎
你别说大家有的时候不认头是不行的
就是你你不信这个鞋是不行的
就我今天去吃的那一家烤肉嘛
然后呢他家就是那个烤海螺烤以了
我吃一次串一次吃一次串一次嗨
结果呢我这个今天又不信我
今天又不行我这又点了一场
果然回家就是很立竿见影
你知道吗
只是我每次想给他一次机会
难道你不想给他一次机会吗
那就是你看比方说你你现在是一个老师
对吧
嗯大家你现在是一个老师
你班级里面有一个相对来讲比较皮的学生
然后这个学生呢就是就是老是老是不写作
业
对吧
所以你这个难道不想给他一次机会
就是给他当任一次课代表了
看看他写不写这科的作业吗
对吧
你这个时候就会保持就是保有一种侥幸的
心理
对吧
只要让他不写数学作业
no我就反其道而行之
我就让他去当数学课代表
那他是不是能起到一个责任感的带头作用
反而他开始写数学作业了呢
你们难道就不会想这么盖一下吗
不想给孩子一个机会吗
所以小浣熊就是这样的心态呀
嗯我就是这样的心态啊
虽然我每次都吃这个海螺串
就把这个香螺串
那我这次要试一试
就是我要再给他一次机会
看看他能不能逆转风平
结果发现唉大家不信邪是不行的
接下我们也小宝的钢布仙
你的钢布金人份的收到
我已收到想着当过课代表吗
啊我就是那个不写作业的课代表
你这你知道我为什么拿这个举例子
这位老师给我机会我没写
哈哈你你你猜为啥
就是人就是我被认定个代表
让我没写作业然后又被拿下了
二哥谢望莲子金的钢部以在YY命运为体
育课代表不行
了这体育课代表我会立马就卸任的
我是人我我不是人我是浣熊吗
老大我不是人类啊老大老大
我不是人呢你这是小怪熊啊
小怪九为什么要写人类的作业
数学水平低于小学三年级
这怎么了
我今天问了其他人
我说你知道分离什么东西吗
桂花姐没反应过来啊
我就知道那出问题的肯定不是我
一个了
哎我今天还真是问他了
我今天真去问会外界
我说我说你知道分米是什么东西
吗
你知道分米和厘米哪个大吗
他说他不知道他说分明是什么好啊
好吧
他他也不知道
那肯定不是我有问题啊
分米就是用的很少DM就是用的很少
电影不是剧本杀主持人吗
对吧
现在他已经有另外一种含义了
这望不爱笑的心想本来三十四不差
隐隐就觉得这个段子很高
叫callback很搞笑
因为我觉得肯定会有人来问你
因为肯定会有人来问我没有抹黑洞
东北的教育就是平常用不到的知识
肯定不会记住啊
嗯你难道还精确的告诉人家就是哎呀
我是一米一米然后六六十
这一米六分米五厘米吗
你难道这么介绍自己吗
你男朋说我是一米六五吗
你难道是这么念的
你就是你像别人这么介绍自己的身
高
嗯你跟他说这是六十五厘米
你跟他讲是六分六分米五五厘米吗
你这么讲吗
偷偷的你看会想吗
小浣熊什么时候才可以开视频见长回呢
说不上人视频一直都可以点的
我今天没有挂不允许送不菜点播
那还是可以点的
嗯嗯一刻钟是十五分钟吧
都我记得好像是是不是啊
搜一下一个种
你不是好像也是五分钟吧
我他们没有那会着力的
我叫还是十五分钟
对对对一个时辰一个时辰俩小时了
不是我都是秒答的我上哪里去搜啊
造谣哇嘴长在自己身上就可以造谣了
你们这些家伙
你看你们这是有为人加我嘴一张嘴皮子
上下一合就说造谣我的天
嗯光年是时间单位还是重量单位哈
什么叫开这个举例子呢
开证何意味呢
哪有首先套包销的真是无语了
你们不会真的以为我不知道吧
小浣熊那种如果是知道的话
是百分百的谢谢
我们丢内小伙宝的三十super菜
呃姨你看这个可以到BGM来放
推荐给我看看什么东西
你们不要说一些比较冷门的冷门的那种克
量单位啊
大家不知道冷门那种克量单位我都不知道
的
嗯等一下怎么还有人考我光年
这什么单位的哎是没招了
你不会以为我真是傻子吧
什么东西啊
把这个既然你这么想看我满足你
只要我现在看了
我只要只要我现在看了
我重点就不用再看了
海经是啊嗯我觉得整个视频没有海军做完
这条视频
搞笑就是没有小林没有说海军送了
但是确实又赢了
真的假真是搞笑人能懂吗
感觉这个才是最搞笑的
比这个视频本身搞笑多了
嗨
你怎么好准良啊
你怎怎么多点儿做丸好吃来了
海珍粽多多切点
我先说好了我念完了不许签啊
不以前啊多少分钟啊五才二十四
我生于一片大雪上哎呦
我操放谁呀
从小便只为活下去谁呀谁不认识啊
没听是没听过这样的声音
这谁说的的谁谁啊没听过这样的声音
是谁说的
不是十六营啊
嗯
没听说过十六萤会发出这样的声音啊
没听说过啊我那天是那么说话的吗
好恶心啊感觉我听我自己的声音
太反胃的
闪动人有七星心六欲
当时三种情绪加到一起的时候
我就明白了我的腔意宿命中注定的白龙是
我小时梦中的
生音
李欣那个不是什么
还是那个皮肤叫什么白龙吟吗
李黑生怎么着
李欣在一起我有韩信的
我当时首充六块钱选了韩信
梦中找到他
不对
首充六块钱选的是赵云
差点当引牛狗了
在我三岁那年等一下
我现在就是下单白龙吟啊
枪一上手就人枪合一
爱不释手好难受啊
九岁我你是夺命十三枪
我是小说
今日摆上山上的花果山的妖猴
嗯调研超过手霜好像就很贵的
还是六十多块钱
是自由人才十块钱来着
他们都说我是一个喜欢在背后杀人的江湖
杀手
原价之前我叫原价拿下
每个人都有自己擅长的记忆
我让你们运筹帷幄决胜千里之外
带着国服第一海信星球出战
莫开你是一不穿白了
一辆白是小外灯调染的
白知道吗
定是享受之劳火燃啊在燃什么好燃啊
在燃什么三枪谁当着就在看呢
浮白鬼夜行什么什么给人生人风无声
心如止水光无影七剑无痕
第一火不行第一火太少学了
哎我看不上第一火浑然衣着
浑身你找的什么呢
我不要进九园了我要进九园了
佛说嗯嗯你跟韩信无缘
我说求援在求演
我说能不能别操着普通话念这个了
好那一个要等上千年
在这一千年里宁可见韩信
而韩信却不正有你你可愿等吗
放过我吧我这个视频我就看过一遍
豁达
滚无韩信
紧张第一枪长相思兮长相等
我一下自信无穷
三相思第二枪相思一夜
你怎么说碧海天涯味事长断
今天我葛小九分手的高薄国服还是很赞
不过对对真念你知道吗
哇是来谢一球真的好吗
嗯乾坤一束天下游月如钩难别
求第四枪风流风流
我靠我真的我真的不太不想道
这道位有谁能得得住天下何人陪白衣
第五枪
从今天开始
在训练营里面练白练
韩信啊成为国服第一打野啊
龙万兵手命若黄泉不回头
第六枪
我也是在我的三十四p恰的主播
你好陌生我不认识是谁呀
防止众生痛不过有过牵挂
了无牵挂入是我们向阳秋雨小宝的雪域枪
棉第七枪忘川
今这礼物你等我来看一下啊
谢谢宝宝的礼物的书啊
谢谢你的烈阳冲击谢谢宝宝的书
纵使韩信断了枪野徒留我一下
谢谢
我的的的怪怪也是国一韩信不赖
我去练习去了
请问谁先生在为了帮忙国服还是请战
这样就有一点
下面听备一下我们的两个棉花糖
欢迎那妻子爱心上去
还有我们借间照实宝宝的的是狗
谢谢伯父的说
小魔仙签约小宝的高宝献出来给农的
staff
看了之后去拿一点二路个人走大
不留第十二枪抬头第十三枪
我命由
我有点想
这个世上可能真的没有什么枪法
三十年再也没有什么风女同装
可能五十年应该没有金戈铁马吧
你别说我第一次念这种东西
我还挺我还我还我还能卡上他了
你别说了正好正好最后一枪
不由天的时候是BGMBGM那个什么下
降的时候啊
还挺好挺会压的啊
大家晚上好
然后今天的直播就到这里
大家大家大家晚上好
今天的直播就到这里哈
不认识啊
还有一点就其他的事情要去做
然后今天我们就先播到这里了哈
而且也切真是气死了清是了
谢谢谁
我的天切啊啊啥的
小女孩不是切嗯嗯含AI生成
不是谁有人自己说的
他哎呀就是我啊啊不是啥
这是这是AI啊但是这是AI啊
这是AI这是AI有没有踩啊
我靠哇网页端不给开
网页端不给剪彩
欢迎大咋这样华人他妈不给人好难受
啊
三连不了一点啊
三连三连不了一点啊
谢谢我们郁门要宝宝续费的舰长
谢谢宝宝续费的舰长
感谢对我们坏总开完的大力支持
老板大气
老板是你的all老板们是人谢感谢
对我们坏熊开过大支车
谢谢
宝宝的时候感谢宝宝的收物
他又加屁不到我念的
接着我接着我工作的这个这个这个叫什么
来着
什么弓箭
哎
好怕哇
一六一的羞耻投稿变成了温暖的小红点啊
是海天是我爽死你了吧
爽死你了谢谢我们黑糖草粒小宝
谢谢谢谢谢谢宝宝谢福店长
感谢对我们坏东看我的大年
成为我的文蛋
谢来我是你高高龙往日如意
谢谢宝宝的书
嗯嗯
一六一的这个尴尬而羞耻的这个历史
成为他这个温暖的小红点
好有感觉啊大家嗯冲下二百件
我刚从二百键掉下来了
然后又还要再充吗
买了挺好的反复反复
那什么我还二百件体验卡成长的第一步是
接纳自己
什么都要接纳吗
包括软角的自己也要接纳吗
你们听这种东西不尴尬吗
啊大家你们你们听这种
你们是不是住上芭比梦幻城堡了
就就是自己自己住城堡了
然后就不带我这个样子
你们想要看宝宝幸福的店长
感谢宝宝幸福的店长
感谢对我们坏熊看馆的大力支持
老板大气
老板是你的看好老板爱日不见
什么叫用完之后很无聊
什么意思呢
尴尬尬就有钱没有我现厚脸脸皮
我不尴尬谢有点不尴尬
我不尴尬听了能拿国服韩信了
我再带我们的KPL再赢一次了
大家以后我们就不是在世界了以后
我们要走向全世界了
成为新一代的女打野有感觉吗
好了热热学不了一点
这个我KPL二楼要没过去的话
我就把这个视频甩给staff
让他甩给那个KPL
那人stuff让我给他看这位橘子小伙
的爱心抱枕
谢谢你的爱心抱枕
我不尴尬我有点不尴尬
为什么很尴尬
我一点不尴尬
呵呵都是十六云的来时录
我高兴的还来不及呢
对的
我高兴来不及
我怎么会觉得尴尬呢
我一点不尴尬我不开心
嗯小外甥超级干净不尴尬
我不尴尬我已经跟他切割了
那不是我那不是我谁呀
不认识
好奇怪呀
那样他长得长得好像小坏熊
好像小坏熊认识的一个人啊
真是吧
好真的好像小坏熊认识的一个人
不念了不念了不念了不念了不念了
我看以后那个什么台词回就得盛开啊
谢谢我们这个叶鼠小宝的的本对不起起我
的第二人格支
配的我控制了
现在已经不是第二人格了
现在都是第五人格
第二人格话话还是有点少了
另外一期的你挠挠多开吗
这有多开的这又多开了
半夜好大家晚上好呀
晚上好呀但是我差不多差不多到点了
聊两个小时差不多了
要做精品正品的这种短小的直播
今天先到这里了明天再开啊
今天先到这里没串啊
串在哪里啊
就拿错了
不仅但是半分功里先走了
小怪角要这些了我尽量我早点睡
就要早点睡
这两天睡得太晚了
自从自从那天深夜割火之后
给我做席熬来了
我要我要先滚了我要先滚了
今天晚上早点睡明天能早点拍摄
嗯直么时长一回穿不穿啊
烦死了
刚才弹幕说的我要重新再收回来
哇真的好用的
我学会了大家
我彻底学会了想要堵上你们的这种打法
的话我就要用弹幕说过的话
然后再怼回去
你们这样就是好的了太好用了
不赖下次就这样子你们说啥
我说啥想我闭自闭着播捏捏小脸
对臭六堡
我又下播之后去学一首学点歌
然后我就要去睡觉了我就睡觉
拜拜明天见
明天中午见明天下午两点见吧
两点吧两点还是三点呢
烧烤一下妈妈妈妈妈妈
妈妈妈妈妈妈妈妈
妈晚安
大家明天干嘛来着
我看一下宝吧
嘟嘟嘟嘟嘟呼吸弄下了啊
看一下直接嗯明天晚上六点来的话
那我就是下午两点来播吧
都爱真棒睡觉吧我要去睡觉了
拜拜嗯拜拜嗯搏一搏
搏一搏不搏
哎呀坐的我尾巴根疼
今天坐的太久了
我要起来稍微运动运动了
走两步在在稍微再走两步
嗯嗯稍微稍微活动活动
感觉现在整个屁股有点猝死
有点喂死了屁股位缩揍我一下
屁股没爱你
谢谢我们不爱上心的小宝的钢棒初见看的
很开心
我是看见你看乐了啊开心就好
开心就好
限制一六一屁股拯救计划
嗯晚安晚安大家睡觉吧
我们睡觉吧大家我们来睡觉吧
哎呦
卡痰好严重
我得去喝一下化痰的东西了
都谢了早知嗯嗯嗯嗯